Игроки не могут потерять контроль над своим персонажем, кроме как их отталкивания/притягивания, или замедления/обездвиживания.
Врагов можно оглушить, напугать, заморозить и остановить в дополнение к перечисленным выше эффектам.
Сильные противники и боссы обычно сопротивляются этим эффектам.
@Отбрасывание: 
Отбрасывает противников, будучи отбросанным, они не пытаются атаковать, если они уже не начали атаковать.
@Притягивание: 
Обратное отталкивание, применяются те же правила.
@Замедление/Обездвиживание: 
Замедляет передвижение на процент, обездвиживание это медленный эффект от 100%. 
@Охлаждение/Заморозка:
Технически то же, что и замедление и обездвиживание, только обычно имеет дополнительную механику на основе холода.
@Оглушение: 
Предотвращает любые действия и приостанавливает все таймеры восстановления на время оглушения. Повторные оглушения имеют убывающую отдачу!
@Прерывание: 
Прерывает анимацию атаки и восстанавливает максимальное время восстановления прерванной способности.
@Страх: 
Заставляет врага беспорядочно бегать, но прямой урон может отменить эффект.
@Кровотечение:
Помимо нанесения урона, эффекты кровотечения также предотвращают восстановление здоровья врагов.
@Поджог:
Помимо нанесения урона, поджог от всех типов эффектов распространяется между врагами, приспешниками и игроками в кооперативном режиме. Они распространяются один раз за тик урона на случайную цель в пределах 1.8 метров. Распространение поджога имеет эффективность только 80% и влияет только на не подожженные цели, поэтому он не обновляется и не распространяется бесконечно.