Механист предлагает новые способы создания вашего персонажа, поэтому есть некоторые новые вещи, о которых можно знать, такие как механические взаимодействия и новые характеристики.
@Нахождение патрон
У Механиста есть шанс найти патроны, уникальный ресурс, который подпитывает множество способностей при убийствах. Эта характеристика увеличивает шанс найти патроны.
@+К максимуму патрон
Увеличивает максимальное количество патрон, которые может удержать Механист.
@Парирование
Это защитная характеристика, уникальная для Механиста. Это работает так же, как уклонение - дает вам возможность полностью избежать урона.
Парирование проверяется перед уклонением, поэтому вы можете безопасно использовать обе эти характеристики и все так же надежно использовать пассивные умения или другие эффекты, которые вызывают успешные парирования.
@Дроны
Дроны - это новые механические спутники, которые превращают существующих спутников (полученные от пассивных навыков, способностей или зачарований) на более мощных и тематических беспилотников.
Дроны не являются приспешниками, и не наследуют и не копируют ни одну из характеристик Механиста - они работают так же, как обычные спутники и делают + независимо от описания соответствующих навыков.
Характеристика «Эффект дронов» и «Технический эффект» увеличит силу дронов - это напрямую отражается в их описаниях.
Кроме того, «Сила спутников» также влияет на дронов (за исключением Силовых ботов и Бомбо-ботов), так как дроны основывают свой урон на спутниках, с которых они преобразуются.
Дроны наносят непрямой урон по умолчанию.
@Турели
Турели - это навык, как и любой другой, и не взаимодействуют ни с чем особым образом - они не спутники, не наследуют характеристики и скорость атаки не заставляет их стрелять быстрее.
Как правило, они работают как любой обычный «Часовой» навык (стационарные навыки, которые неоднократно атакуют/попадают).