Враги обладают рядом воздействий на них, называемых аффиксами. Они помечены под их именными тегами, когда вы нацелены на них. Элитные монстры и чемпионы имеют дополнительные аффиксы. Ниже приведен полный список всех аффиксов в игре.
@Крюк
Вы будете сильно замедлены при ударе от него.
@Уклончивый
Имеет повышенное уклонение.
@Отбрасывающий
Имеет шанс сбить вас с толку от атак.
@Похищающий ману
Похищает вашу ману при атаках.
@Вампирический
Истощает ваше здоровье (и исцеляет себя) при атаках.
@Регенерирующий
Медленно восстанавливает собственное здоровье.
@Целитель
Получает различные исцеляющие заклинания, которые периодически используются как на себе, так и на других ближайших друзьях.
@Исцеляющая аура
Периодически автоматически исцеляет других ближайших друзей.
@Защищающий
Периодически создает защитный барьер.
@Невидимый
Будет невидимым, заставив вас и приспешников потерять его как цель. Нанесение урона невидимому врагу раскроет его.
@Взрывоопасный
Взрывается при смерти, нанося большой урон.
@Каменная кожа
Устойчив к физическому урону.
@Сопротивление к огню
Устойчив к урону от огня.
@Сопротивление к холоду
Устойчив к урону от холода.
@Сопротивление к молнии
Устойчив к урону от молнии.
@Сопротивление к яду
Устойчив к урону от яда.
@Сопротивление к свету
Устойчив к урону от света.
@Сопротивление к тьме
Устойчив к урону от тьмы.
@Прочный
Не может быть сбит или оттолкнут.
@Шипы
Наносит непрямой урон "Шипами" атакующим при попадании.
@Липкий
Порождает маленьких слизняков при ударе и при убийстве.
@Шокирующий
Шанс выпустить шары молнии при ударе, нанося урон от молнии.
@Адский
Заменяет большинство базовых атак разновидностью огня и получает шанс сжигать цели, нанося огненный урон с течением времени.
@Замораживающий
Заменяет большинство базовых атак разновидностью холода и получает шанс охладить цели, снижая скорость передвижения и атаки.
@Отравляющий
Заменяет большинство базовых атак разновидностью яда и получает шанс отравлять цели, нанося ядовитый урон с течением времени.
@Чумной
Наносит урон от тьмы, имеет шанс отравить цели и выпустит облако чумы, наносящее дополнительный урон от яда при смерти.
@Кровопускатель
Добавляет эффект кровотечения к их атакам
@Притягивающий
Притягивает вас к ним.
@Деформирующий
Телепортируется прочь, если на дальней дистанции, телепортируется ближе, если в ближнем бою.
@Метель
Вызывает один или несколько ледяных шаров, которые вращаются по спирали и стреляют ледяными копьями, нанося урон от холода.
@Кричащие черепа
Часто стреляет по спирали черепами наружу вокруг них, нанося урон от тьмы.
@Метеор
Произносит мощное заклинание Метеорита, которое наносит урон от огня.
@Громовой
Произносит мощное заклинание Грома, которое наносит урон от молнии.
@Пересекающийся
Бросает АоЕ атаку с несколькими взрывами в перекрестной форме, нанося ущерб от огня.
@Эмбершот
Иногда стреляет огненной стрелой, нанося ущерб в небольшой области.
@Колдун
Получает заклинания огня и холода и будет использовать их часто.
@Яростный
Чем ниже здоровье этого врага, тем быстрее он будет двигаться и атаковать.
@Дополнительный урон
Увеличенный урон.
@Супер урон
Еще больше увеличенный урон.
@Дополнительное здоровье
Увеличенное здоровье.
@Супер Здоровье
Еще больше увеличенного здоровья.
@Гигантский
Большой, а также увеличено количество здоровья и урона.
@Быстро
Более высокая скорость передвижения.
@Поспешный
Более высокая скорость передвижения и атаки.
@Исполнитель
Укрепляет ближайших друзей.
@Трус
Будет летать почти по любой причине.
@Теневой клон
Создает более слабых клонов самого себя, которые будут сражаться с вами.
@Таинственный
Получает несколько таинственных специальных атак и способностей.
@Критический
Имеет повышенный шанс нанести критические удары.
@Диверсант
Расставляет ловушки, которые наносят физический урон и замедляют удары цели.
@Бомбардировщик
Выпускает кольцом серию огненных бомб, отскакивающих и наносящих урон от огня.
@Кольцо
Периодически и после смерти высвобождает огненные и морозные кольца.
@Жнец
Бросает теневые косы, наносящие урон от тьмы небольшой площади на короткое время.
@Хирургия
Бросает беспорядочно движущиеся шары молнии, наносящие урон от молнии всему, к чему они прикасаются.
@Ядовитая бомба
Выбрасывает медленно движущиеся ядовитые бомбы, нанося ядовитый урон небольшой площади.
@Землетряс
Вызывает землетрясение на своей цели, нанося дополнительный физический урон небольшой площади.
@Морозный блиц
Произносит заклинание "Морозный блиц", выбрасывая ледяные осколки из земли во все стороны вокруг себя, нанося урон от холода.
@Кровавое кольцо
Произносит заклинание "Кровавая кольцо", наносящее урон от тьмы.
@Извержение
Беспорядочно стреляет отскакивающими огненными шарами, нанося урон от огня.
@Усовершенствованный
Улучшает все их атаки, иногда даже приобретая связанные с ними легендарные способности, обычно доступные только игроку.
@Смерч
Вызывает смерчи, которые перемещаются в поисках целей, чтобы нанести физический урон.
@Запутанный
Имеет шанс прижать игрока к земле, обездвижив его
@Прыгун
Может прыгать к своей цели, нанося дополнительный урон.
@Ловкач
Может отскакивать от атак или игроков.
@Ядовитое облако
Непрерывно выпускает вокруг себя ядовитое облако, нанося ядовитый урон.
@Заряжающий
Заряжается в свою цель взрывной атакой, нанося урон от огня.
@Приспешник
Более слабый враг, который обычно появляется большими группами.
@Грубый
Половина скорости, но двойной базовый урон.
@Нежить
Небольшое сопротивление к урону от холода и темной магии.
Небольшая слабость к огню и магии света.
Наносит увеличенный урон от темной магии и яда.
@Призрачный
Небольшое сопротивление к физическому, холодному и темному урону.
Небольшая слабость к урону от магии света и молнии.
Наносит увеличенный урон от темной магии.
Получает бонус к уклонению.
@Арахнид
Небольшое сопротивление к урону от яда.
Небольшая слабость к урону от холода и огня.
Наносит увеличенный урон от яда.
@Демон
Небольшое сопротивление к урону от огня и темной магии.
Небольшая слабость к урону от холода и магии света.
Наносит увеличенный урон от огня и темной магии.
@Фея
Небольшое сопротивление к урону от света и молнии.
Небольшая слабость к урону от темной магии и яда.
Наносит увеличенный урон от магии света и молнии.
@Механический
Небольшое сопротивление к физическому, святому, темному и ядовитому урону.
Небольшая слабость к урону от холода и молнии.
Наносит повышенный физический урон и урон от молнии.
@Зверь
Никаких бонусов к сопротивлению.
Небольшая слабость к физическому, ядовитому и темному урону.
Наносит увеличенный физический и ядовитый урон.
@Гуманоид
Никаких бонусов сопротивления, слабостей или бонусного урона.
@Элементаль
Небольшое сопротивление всем элементам, кроме физического.
Небольшая слабость к физическому урону.
@Призыватель
Призывает врагов, чтобы помочь ему в бою. Призыв существ различается в зависимости от того, какого рода сам Призыватель.
@Размахивающий
Случайно останавливается, чтобы очень быстро атаковать во всех направлениях на короткое время.
@Отпор
Иногда отбрасывает все цели вокруг себя.
@Ядовитый след
При движении оставляет ядовитый след на земле.
@Роющий
Закапываются под землю, появляясь в случайных местах. Не может быть ранен, пока закопан.
@Командует оленями
Приказывает ближайшим оленям сосредоточиться на своей цели.
@Командует гиенами
Приказывает ближайшим гиенам сосредоточиться на своей цели.
@Командует малыми
Приказывает ближайшим более слабым врагам сосредоточиться на своей цели.
@Сокровище
Содержит дополнительную добычу, которая выпадает после смерти.
@Кристальный Скопидом
Хранит дополнительные кристаллы, которые выпадают после смерти.
@Коллекционер
Хранит дополнительные материалы для крафта, которые выпадают после смерти.
@Хранитель самоцветов
Содержит дополнительные самоцветы, которые выпадают при смерти.
@Претендент
После смерти выпадет Свиток испытаний.
@Повелитель Рун
Бросает случайные аномальные руны (в противном случае их можно получить только через аномалии подземелья).
@Секрет
Скрывает все аффиксы.