Проклятия и благословения — это механика, добавленная к предметам в DLC «Космическое проклятие».
@Что такое проклятия?
Предметы редкости «Уникальный» и выше иногда могут появляться проклятыми. Эти проклятия дают негативные эффекты, но также усиливают базовые характеристики предмета (ману, здоровье и урон).
Проклятие указывается в верхней части описания предмета. Проклятия можно снять, выполнив особое действие или через трансмутацию.
@Что такое действия?
У каждого проклятия есть связанное с ним действие, которое нужно выполнить определённое количество раз, чтобы узнать больше о проклятии и в итоге снять его с помощью Переливчатого порошка.
Действие всегда одинаково для каждого проклятия, но скрыто от вас, пока вы не выполните его достаточно раз. Действия — это обычные вещи, такие как убийства, нанесение критических ударов, сбор добычи и даже определённое количество шагов.
@Как узнать, какое действие нужно выполнить?
Никак. По крайней мере, поначалу. Поскольку действия — это обычные вещи, которые вы, вероятно, и так делаете часто, можно позже проверить предмет и посмотреть, не открылась ли новая информация. Чем больше вы выполняете действие, тем больше информации открывается. Когда вы выполните примерно половину, на предмете отобразятся действие и счётчик.
У конкретного проклятия всегда одно и то же действие, и по большей части оно логично. Например, для проклятия «Тьма» нужно зажигать источники света. ПРИМЕЧАНИЕ: проклятый предмет должен быть надет, чтобы действия засчитывались!
@Как снять проклятие?
После выполнения действия (см. выше) вы можете трансмутировать предмет с Переливчатым порошком, чтобы очистить его. Если у вас есть Жемчуг чистоты, он позволяет полностью пропустить действие и мгновенно очистить предмет, сняв проклятие.
Очистка предмета также благословляет его, даруя случайное благословение из набора для этого слота предмета.
@Что такое благословения?
Благословения — противоположность проклятиям. Они добавляют мощные дополнительные эффекты к вашим предметам, а также немного усиливают базовые характеристики. Очистка предмета (снятие проклятия) всегда даёт благословение. Благословения случайно выбираются из набора для каждого слота предмета, и есть некоторые, характерные для конкретных персонажей. Благословения не являются общими для разных слотов, так что если что-то выпало на шлеме, вы знаете, что это *может* появиться только на шлемах.
Благословения задуманы как мощные и очень конкурентоспособные в своих слотах. Порой будет трудно решить, что оставить...
Также учтите, что эффекты благословений всегда фиксированы, поэтому нет диапазонов значений или необходимой аугментации и т.п. Они такие, какие есть, и когда вы получили нужное благословение, у вас лучшая и единственная версия этого благословения. Редкость и уровень предмета не влияют на благословение.
@Что, если я хочу другое благословение?
Тогда вы можете снова проклясть предмет. Это тоже делается через трансмутацию, используя редкий материал, который вы в итоге найдёте. После повторного проклятия его нужно снова очистить — либо с помощью Переливчатого порошка и действия, либо с помощью Жемчуга чистоты.
Поначалу, вероятно, придётся тщательно обдумывать, стоит ли повторно проклинать предмет или пытаться получить новый проклятый предмет. Чем дальше вы продвинулись в конечной игре, тем проще будет получить все необходимые материалы.
Не беспокойтесь об этом слишком сильно, если вы всё ещё на ранних этапах (до Бесконечных уровней) — всё необходимое будет появляться естественным образом по мере вашего прогресса!