@Прямой урон
Прямой урон - это урон, наносимый умением при ударе, который, в свою очередь, может активировать все ваши зачарования, пассивные умения и т.д. при ударе.
Следующие защитные характеристики влияют на прямой урон:
[list]
Сопротивления
Уменьшение получаемого урона
Барьеры/Щиты
Щит маны
Отложенный урон
Блок
Уклонение
[/list]
@Непрямой урон
Непрямой урон - это урон, который исходит от срабатывания зачарований, пассивных умений и т.д. Непрямой урон может вообще не вызывать никаких эффектов.
Следующие защитные характеристики влияют на непрямой урон:
Щит маны
@Щит маны
Есть эффекты, которые истощают ману вместо здоровья при получении урона. Эти эффекты уникальны тем, что запускаются как прямым, так и непрямым уроном.
Не путать с обычными барьерами/щитами, которые обеспечивают временное дополнительное здоровье и отображаются в виде голубой полосы на шкале здоровья.
@Потрошение
Потрошение - это когда убитые враги взрываются на мясистые куски, например, на внутренности. Это происходит, когда смертельный удар по врагу достигает более половины его максимального здоровья. Некоторые зачарования, пассивные умения и способности предметов также могут вызывать у врагов потрошение, независимо от нанесенного урона.