@Почему я не могу надеть некоторые предметы?
Они могут быть слишком высокого уровня для использования вами или могут быть привязаны к другому классу. Обычно вы получаете сообщение, объясняющее, почему вы не можете экипировать предмет при попытке.
@Почему я могу найти предметы для других классов?
Вы можете найти только предметы более низкой редкости для других классов. Предметы высокой редкости всегда предназначены для вашего собственного класса (уникального и выше), за некоторыми исключениями из квестов и гарантированных выпадений из конкретных монстров. Вы можете снизить свой шанс получить предметы для других классов, улучшив свой показатель Поиска магических предметов.
@Что такое зачарования?
Зачарования - это особые эффекты, которые иногда применяются к выпадающим предметам. Зачарования могут давать вам особые бонусы или повышать характеристики. Их можно улучшить или заменить в Хрониконе, когда вы выполните задание Чанти.
@Почему некоторые зачарования выделены оранжевым цветом, а некоторые - белым?
Зачарования оранжевого цвета статичны, что означает, что они всегда будут на этом предмете. Это означает, что на предмете будет выпадать большее количество зачарований!
@Почему некоторые особые тексты выделены красным цветом?
Это эпические зачарования. Это очень мощные эффекты, уникальные для этого конкретного предмета, поэтому вы не сможете найти их ни в одном другом предмете!
@Что такое комплекты?
Комплекты - это элементы снаряжения, которые связаны между собой. Надев несколько частей комплекта, вы разблокируете бонусы этого комплекта.
@Что такое бонусы комплекта?
Бонусы комплекта - это особые эффекты или характеристики, которые даются при ношении одинаковых частей комплекта. Они могут быть базовыми, например, улучшение определенной стихии, или очень мощными, например, удаление перезарядки навыка, резкое улучшение урона навыка или полное изменение принципа работы механики.
@Какие предметы входят в комплекты?
Предметы комплектов сначала начинают появляться на Уникальной редкости. Их можно найти с 10 уровня и выше. Легендарные комплекты классов можно найти с 30 уровня и выше. Хотя предметы из набора встречаются довольно редко!