@Здесь чертовски темно!
Увеличьте параметр «Дополнительный окружающий свет» в настройках видео в меню «Настройки»!
@Мне не нравится вся эта кровь, могу я её убрать?
Конечно, вы найдете возможность отключить «Кровь и внутренности» в настройках игрового процесса в меню «Настройки»!
@Эти встряски экрана раздражают, могу я их выключить?
Да, вы найдете параметр «Интенсивность сотрясения экрана» в настройках игрового процесса в меню «Настройки»!
@Могу ли я увеличить текст?
Да, перейдите в меню «Настройки», затем «Интерфейс». Вы найдете множество опций для изменения различных типов размеров текста.
@Могу я переместить миникарту?
Да, перейдите в меню «Настройки», а затем «Интерфейс», чтобы увидеть альтернативы.
@Помогите! На экране слишком много цифр!
Их можно включать и выключать разными способами в меню «Настройки». Зайдите в меню «Интерфейс», чтобы найти их.
