@Как играть в мультиплеере?
Просто нажмите «Локальный мультиплеер» в главном меню, и пусть ваши друзья нажмут «A» на своих геймпадах.
Это работает и через Steam Remote Play Together.
@Могу ли я играть онлайн или по локальной сети?
Только через Steam Remote Play Together.
@Сколько геймпадов мне нужно для многопользовательской игры?
Один на каждого дополнительного человека, первый игрок может использовать клавиатуру и мышь. Первый игрок может переключиться на геймпад из меню «Настройки» или с его помощью перемещаться по главному меню.
@Со сколькими друзьями я могу играть в мультиплеере?
До 3-х, всего 4 игрока.
@Могу ли я использовать своего персонажа в многопользовательских играх?
Да. Хотя рекомендуется использовать определенного персонажа для многопользовательской игры и одного для одиночной игры, чтобы синхронизироваться с друзьями. Но вы можете делать, что хотите.
@Могут ли несколько игроков использовать одного и того же персонажа?
Нет. Это вызовет проблемы с сохранением, поскольку у всех будут разные предметы, назначены разные навыки и т.д.
@Если я завершу задание в одиночной игре, могу ли я сделать это в мультиплеере, и наоборот?
Нет, выполненное задание останется выполненным в обоих режимах. Помните об этом, играя персонажами с разным прогрессом, так как вы можете не синхронизироваться с сюжетной линией.
@Что будет, если я буду играть персонажами с большим разрывом в уровнях?
Тебе будет несладко. Враги и добыча не смогут правильно масштабироваться, поэтому попробуйте использовать персонажей в пределах 1-2 уровней друг от друга.
@Делятся ли очки опыта в мультиплеере?
Все получают одинаковое количество очков опыта, и оно никоим образом не уменьшается с увеличением количества игроков. Это касается как заданий, так и убийств. Обратите внимание, что игрок должен быть жив, чтобы получить опыт. Единственное, что может повлиять на ваш опыт, - это разница в уровнях между игроками и монстрами и потенциальные модификаторы характеристик «бонусного опыта» на экипировке.