@Что такое задания?
Задания - это миссии, которые нужно выполнить. Они дадут вам цель и инструкции, как её достичь, и когда вы добьетесь успеха, вы получите награду, указанную в вашем журнале заданий. За дополнительные задания часто можно получить уникальное снаряжение и достижения.
@Как мне проверить журнал квестов?
Откройте свой инвентарь (по умолчанию «I» на клавиатуре или «back» на геймпаде) и перейдите к красному восклицательному знаку в правом верхнем углу страницы инвентаря.
@Где мне найти задания?
Основная сюжетная линия заданий берется у Корема в Хрониконе. Другие задания часто можно найти у входов в различные области. Если у персонажа есть задание для вас, будет показано оранжевый «!» над его головой. Если у вас уже есть задание, он будет серым знаком «?», а если задание выполнено будет оранжевый «?».
@Как мне выполнить задание?
Некоторые задания будут автоматически завершены, когда цели будут достигнуты, другие обновятся и потребуют от вас кого-то найти - обычно это человек, который дал вам задание. Если задание будет обновлено, вас уведомлят текстом на экране, и текст задания в вашем журнале заданий будет обновлен дополнительной информацией.
@Как мне отслеживать задание?
Новые полученные задания будут автоматически отслеживаться, и вы можете вручную изменить, какие задания отслеживать, из журнала заданий. Вы можете отслеживать до 5 заданий одновременно.