@Что такое приспешники?
Приспешники - это любой последователь или питомец, полученный с помощью предметов, эффектов или навыков. Вы можете легко идентифицировать их по шкале здоровья. Зачарование на спутников и т.д. не считаются приспешниками.
@Какая характеристика влияет на моих приспешников?
Урон ваших приспешников напрямую зависит от вашего собственного показателя урона, указанного в процентах от навыка/предмета. Их здоровье растет аналогично здоровью противника и масштабируется c уровнем сложности. Затем это умножается на характеристики «Здоровье приспешников» и «Урон приспешников». Приспешники также используют ваши характеристики: Урон от стихий, Сопротивления, Шанс критического удара, Критический урон, Превосходство, Сокращение перезарядки, Скорость атаки и Скорость передвижения.