@Что такое навыки?
Навыки - это атаки, исцеление, эффекты, приспешники, ауры и пассивные умения, которые приносят пользу вашему персонажу.
@На экране написано, что у меня есть доступное очко навыков, что мне делать?
Откройте свой инвентарь (по умолчанию «I» или «back/select» на геймпадах), а затем перейдите на страницу своих навыков, это значок в верхнем левом углу вашего инвентаря с мигающим знаком «+» на нем. Потратьте очко на любой навык, который вы хотите! Помните, что вы можете тратить очки по всем доступным деревьям любым удобным вам способом. Смешивайте и сочетайте!
@Как я могу использовать навык после того, как потратил в него очки?
Пассивные (круглые) умения используются автоматически. Но все остальные должны быть привязаны к слоту. Для этого щелкните правой кнопкой мыши на значок навыка на странице навыков (или перейдите к нему с помощью геймпада и нажмите (Y)), а затем выберите в контекстном меню, к какой кнопке/слоту его привязать. Теперь закройте страницу навыков, и вы увидите навык на своем экране. Просто нажмите кнопку, к которой вы его привязали, чтобы использовать его.
@Я не могу привязать навык.
Убедитесь, что у вас есть очки, потраченные в нем, и что это не пассивный навык. Пассивные навыки всегда активны и не требуют привязки.
@Могу я изменить, какие кнопки используются для навыков?
Да, просто зайдите в меню «Настройки», затем в меню «Управление» и, наконец, в меню «Привязка клавиш».
@Могу ли я заменить выбранный активный навык в пустых слотах?
Да, просто откройте меню привязки (щелкните правой кнопкой мыши или нажмите (Y) на геймпаде) и выберите в меню «Обменять». Теперь вы можете поменять навык на любой из вариантов, и потраченные очки навыков переносятся на новый навык.