@Как мне взаимодействовать с объектами, предметами или персонажами?
Просто встаньте рядом с ними и нажмите кнопку взаимодействия (по умолчанию «A» на геймпаде), или, если вы используете мышь и клавиатуру, вам нужно навести на элемент мышью и щелкнуть по нему (левая кнопка мыши по умолчанию, может быть изменена на клавишу клавиатуры или другую кнопку мыши, при изменении на клавишу клавиатуры вам не нужно наводить курсор на элемент и будет взаимодействовать с ближайшим).
@Как мне наводить заклинания?
Наведя указатель мыши на врага, вы установите его в качестве цели для своего следующего заклинания или атаки, большинство заклинаний и атак также поддерживают свободное нацеливание, то есть они будут идти туда, где находится ваш курсор. Если вы используете геймпад, вы изменяете направление прицеливания с помощью правого джойстика, и вы автоматически нацеливаетесь на ближайшего врага. Откройте в меню «Настройки» затем «Игровой процесс» тут также есть возможность сделать цели мыши «липкими». Это означает, что цель останется, если вы переместите курсор мыши от нее.
@Как мне двигаться?
По умолчанию вы перемещаете своего персонажа с помощью клавиш WASD или левого джойстика на геймпаде. Вы можете повторно привязать клавиши клавиатуры из меню параметров, но не на геймпаде. Также есть возможность перемещения по щелчку мыши.
@Что такое движение по щелчку мыши?
Это позволяет вам перемещаться без использования клавиатуры, либо щелкая место, и ваш персонаж найдет туда путь, либо удерживая левую кнопку мыши, и ваш персонаж будет непрерывно бежать к курсору и игнорировать любые стены на своем пути. Примечание: персонажи в настоящее время не ищут пути вокруг таких объектов, как огни, сундуки, хрупкие предметы и другие детали..
@Как мне атаковать и взаимодействовать с движением щелчком мыши?
Просто нажмите на то, что вы хотите атаковать или взаимодействовать. Ваши навыки используются как обычно с горячими клавишами. Вы можете удерживать клавишу SHIFT для принудительной атаки, используя щелчок для перемещения, на случай, если вы часто делаете несколько непреднамеренных шагов во время боя.
@Могу я выключить гул/вибрацию?
Да, перейдите в меню «Настройки», затем «Управление» и «Настройки геймпада игрока #» для настроек каждого игрока.
@Могу ли я изменить чувствительность джойстиков на моем геймпаде? 
Да, как и выше.