@Убывающая отдача
Некоторые характеристики имеют убывающую отдачу - это означает, что чем больше у вас экземпляров этой характеристики, тем меньше она даёт. Для пояснения на примере: с дополнительным показателем это будет выглядеть так: 8% + 8% + 8% = 24%. С убывающей характеристикой это будет выглядеть так: 1- (0.92 * 0.92 * 0.92) = 22%. Потеря тем больше, чем больше вы к ней добавляете. Следующие характеристики имеют убывающую отдачу:
[list]
*Снижение получаемого урона
*Снижение получаемого урона приспешников
*Уклонение
*Сокращение перезарядки
*Снижение затрат маны
*Длительность эффектов
*Область действия
*Отложенный урон
*Получаемое исцеление
*Щит маны
*Сила воли (продолжительность отрицательного эффекта)
[/list]
@Здоровье
Сколько урона вы можете получить перед смертью.
@Мана
Это ресурс, который истощается при использовании навыков.
@Урон
Это ваш базовый урон, бонусы от стихий применяются поверх этого числа.
@Скорость Атаки
Вот как быстро вы сможете атаковать. Это влияет на скорость анимации ваших атак, поэтому навыки с низким временем восстановления могут выполняться быстрее. Это также позволяет вам двигаться раньше после атаки, поскольку анимация завершается быстрее.
@Превосходство
Это характеристика пробивания сопротивления. Превосходство, как и Сопротивления, влияет только на прямой урон, поэтому Шипы и другие эффекты, которые не запускают эффекты при попадании, не подвержены ни Превосходству, ни сопротивлению врага. Пример: значение Превосходства 50% игнорирует 50% всех сопротивлений врагов. (Это означает, что противник с 30% сопротивлением огню будет рассматриваться как имеющий 15%)
@Область действия
Этот показатель увеличивает дальность, радиус и расстояние, всеми используемыми навыками.
@Ярость (Только для Берсерка)
Ярость - это уникальный показатель, используемый Берсерком. Он увеличивается, когда вы получаете урон, наносите урон и убиваете врагов. Потрошение врагов тоже добавляют дополнительную ярость! Ярость улучшает некоторые пассивные навыки и особые навыки Берсерка «Наследие». Ярость со временем утихает.
@Души (Только для Чернокнижника)
Души - это уникальный показатель, используемый Чернокнижником. Вы собираете души, убивая врагов, и можете пожертвовать их, чтобы активировать вспомогательные навыки, или удержать их, чтобы усилить некоторые пассивные навыки. Со временем души исчезают!
@Уменьшение Получаемого Урона
Уменьшает урон, получаемый от всех источников, масштабируется скорее мультипликативно, чем аддитивно.
@Уклонение
Уклонение дает шанс полностью избежать урона от большинства прямых попаданий. В основном он используется Смотрителем и Чернокнижником. Масштабируется скорее мультипликативно, чем аддитивно.
@Отложенный Урон
Это особый показатель, который наносит часть полученного урона в течение 3 секунд, а не мгновенно, что дает вам больше времени на восстановление после урона. Масштабируется скорее мультипликативно, чем аддитивно. Постепенный урон применяется непосредственно к здоровью и игнорирует любые защитные барьеры и т.д. Не забудьте соответствующим образом увеличить восстановление здоровья!
@Шанс Блока и Блокируемый Урон (Только для Храмовника)
Эта характеристика показывает ваш шанс заблокировать атаку, а если вы блокируете, насколько уменьшится урон. Любую атаку можно заблокировать, если у вас есть щит!
@Шанс Критического Удара
Это показывает, насколько высок ваш шанс нанести критический удар, наносящий дополнительный урон.
@Критический Урон
Это показывает, какой урон ваши критические удары нанесут по сравнению с обычными ударами..
@Скорость Передвижения
Вот как быстро вы можете бегать.
@Стихийный Урон (Физический, Огонь, Холод, и т.д..)
Эта характеристика показывает, сколько дополнительного урона вы наносите навыками определенных стихий.
@Что такое «Эфирный Урон»?
Это особый тип урона, который обычно встречается в особых способностях легендарного предмета. Он игнорирует все сопротивления врагов и выгоды от всех ваших характеристик стихийного урона, сложенных вместе. Это означает, что он работает практически с любым персонажем и может быть очень и очень мощным!
Примечание: урон от кровотечения считается эфирным в том смысле, что ему нельзя сопротивляться, хотя он не получает преимущества от сил стихий и вместо этого имеет свою собственную характеристику (см. Кровотечения%).
@Шипы
Это особый показатель урона, который наносится врагам, когда они бьют вас. Шипы считаются физическим уроном, если не указано иное. Урон от Шипов может быть критическим, но считается непрямым уроном и не требует Превосходство для масштабирования через сопротивление врага.
@Здоровье в секунду
Сколько здоровья вы восстанавливаете в секунду
@Мана в секунду
Сколько маны вы восстанавливаете в секунду
@Здоровье при ударе
Сколько здоровья вы восстанавливаете при ударе, минимум. Чем больше ваш удар, тем больше вы восстановите. Обратите внимание, что время восстановления здоровья при ударе составляет 0.1 секунды.
@Мана при ударе
Сколько маны вы восстанавливаете при ударе, минимум. Чем больше ваш удар, тем больше вы восстановите. Обратите внимание, что время восстановления маны при ударе составляет 0.1 секунды.
@Эффективность Зелий
Насколько эффективны ваши зелья исцеления и маны. Увеличьте это число, и они будут лечить вас больше!
@Шанс Отбрасывания
Насколько высок ваш шанс оттолкнуть врагов за удар.
@Сопротивления (Физический, Огонь, Холод, и т.д.)
Эта характеристика показывает, насколько меньше урона вы получаете от всех источников соответствующей стихии. Обратите внимание, что все сопротивления ограничены 80%.
@Сокращение Перезарядки
Сколько времени убирается из перезарядки ваших умений. Ограничение 90%. Масштабируется скорее мультипликативно, чем аддитивно
@Снижение Затрат Маны
Сколько маны снимается с использования вашего умения. Масштабируется скорее мультипликативно, чем аддитивно.
@Длительность Эффектов
Как долго продержатся положительные эффекты и заклинания. Без ограничения, но масштабируется скорее мультипликативно, чем аддитивно.
@Сила Подбора
Этот параметр влияет на то, сколько здоровья и маны восстановят вам при подборе (иногда появляются после смерти врагов красная и синяя сфера).
@Радиус Подбора
Этот параметр влияет на расстояние, на которое будет автоматически подбираться здоровье, мана и кристаллы. Ваши приспешники также используют этот показатель, при подборе!
Этот параметр также увеличивает радиус автоматической добычи (клавиша по умолчанию: Q)
@Нахождение Кристаллов
Этот параметр увеличивает количество кристаллов, которые вы получаете из всех источников, кроме продавцов.
@Поиск Магических Предметов
Этот параметр увеличивает вероятность того, что вы найдете больше редких предметов и предметов, подходящих для вашего класса. Максимальный параметр составляет 999%.
@Радиус Света
Этот параметр влияет на свет, окружающий вашего персонажа.
@Получаемый Опыт
Этот параметр влияет на то, сколько опыта вы получаете из всех источников. Это влияет как на обычные уровни, так и на уровни мастерства.
@Здоровье Приспешников
Этот параметр напрямую увеличивает показатель здоровья всех ваших приспешников.
@Урон Приспешников
Этот параметр напрямую увеличивает показатель урон всех ваших приспешников.
@Пассивные и Используемые эффекты Приспешников
Этот параметр увеличивает эффект любых пассивных бонусов, предоставляемых приспешниками, таких как повышение характеристик и ауры. Это также увеличивает эффект «Использование» всех навыков приспешников. Например, приспешник, у которого есть заклинание, указанное в качестве эффекта «Использование», будет наносить увеличенный урон этим заклинанием пропорционально этому параметру.
@Урон от Поджога
Эта характеристика - особый показатель урона на предметах, который может нанести противникам эффект поджога. Это считается огненным уроном и также увеличивается на показатель огненного урона. ПРИМЕЧАНИЕ: этот параметр не влияет на умения, вызывающие эффекты поджога.
@Урон от Кровотечения
Эта характеристика - особый показатель урона на предметах, который может вызвать у врагов эффект кровотечения. Это считается эфирным уроном, но НЕ улучшается никакими характеристиками стихий. ПРИМЕЧАНИЕ: этот параметр не влияет на умения, вызывающие эффекты кровотечения.
@Увеличение Кровотечения% / усиление эффекта от эффектов кровотечения
Это специальная масштабируемая характеристика, которая влияет на все типы эффектов кровотечения, увеличивая их базовые значения урона на определенный процент.
@Урон от Охлаждения
Эта характеристика - особый показатель урона на предметах, который может мгновенно нанести дополнительный урон от холода противникам. Он также увеличивается на показатель урона от холода. ПРИМЕЧАНИЕ: этот параметр не влияет на умения, вызывающие эффекты охлаждения.
@Переодический урон от Яда
Эта характеристика - особый показатель урона на предметах, который может нанести противникам эффект урона ядом. Это считается уроном от яда и также увеличивается на показатель урона от яда. ПРИМЕЧАНИЕ: этот параметр не влияет на умения, вызывающие эффекты яда.
@Цепной урон Молнией
Эта характеристика - особый показатель урона на предметах, который может мгновенно нанести дополнительный урон от молнии противникам. Он также увеличивается за счет характеристики урона от молнии.
@Святой урон
Эта характеристика - особый показатель урона на предметах, который может мгновенно нанести дополнительный урон свету противникам. Он также увеличивается за счет характеристики урона от света.
@Урон от Скверны
Эта характеристика - особый показатель урона на предметах, который может нанести противникам эффект урона от тьмы. Он также увеличивается за счет характеристики урона от тьмы.
@Урон Спутников
Увеличивает урон всех зачарований от спутников.
@Сила Самоцветов
Увеличивает силу всех самоцветов, вставленных в ваше снаряжение.
@Сила Воли
Снижает продолжительность негативных эффектов на игрока, такие как эффекты наносящий урон.
@Сопротивление к Наземному Урону
Снижает урон, получаемый от наземных эффектов, таких как горящая земля, лужи с ядом и тому подобное.
@Сопротивление к Непрямому Урону
Снижает урон, получаемый от любого непрямого урона, такого как кровотечение, ожоги, яды и другие отрицательные эффекты. Это также влияет на урон, получаемый от шипов, поскольку шипы - это непрямой урон!